Repository: Crasader/DrawGirlsProto
Catalog: hsp.ios_2_22_0/resource/HSPCore/HSPServices/LoginService/*.lproj/loginService.strings
Languages: ja

# FMT_MSG_BRIDGEVIEW_WELCOME
source: Welcome, %@.
ja: ようこそ。%@さん

# Please Agree EULA
source: You must agree to Terms of Use to play the game.
ja: スマートハンゲーム共通利用規約をお読みの上、ゲームをご利用ください。

source: Back
ja: 戻る

source: Close
ja: 閉じる

source: Cancel
ja: キャンセル

# Agree
source: Allow
ja: 同意する

source: Loading...
ja: 読み込み中…

# NOTICE_EXIST_OTHER_HANGAME_ID_ON_DEVICE
source: The ID is already associated with a different title. Please use a different ID.
ja: 既に他のゲーム記録が登録されているIDです。他のIDで登録してください。

# WELCOME_BTN_DEVICE_LOGIN
source: Let's play
ja: アカウントを自動生成してすぐ始める

# WELCOME_BTN_IDP_LOGIN
source: Log in with my Hangame ID
ja: ハンゲームIDでログイン

# WELCOME_BTN_DEVICE_LOGIN_WITH_NICK
source: Log in as [%@] and play
ja: [%@]ですぐ始める

# Start by already made hangame nickname
source: Play with your 'existing nickname.'
ja: 既に「利用しているニックネーム」で、すぐ始めます。

# BUTTON_MSG_LOGIN
source: New
ja: 新しく始める

# BUTTON_MSG_LOGIN_OTHER
source: Log in with a different ID
ja: 他のIDでログイン

# NOTICE_RECORDS_WILL_BE_DELETED
source: All your progress will be deleted and cannot be restored. Do you want to proceed?
ja: 今までの全てのゲーム記録が削除され、復元することができません。よろしいですか？

# MSG_ID_NOT_EXIST
source: This account does not exist. Please log in with a different ID.
ja: 存在しないアカウントです。他のIDでログインしてください。

# MSG_ID_WAS_BANNED
source: This ID is suspended. Please log in with a different ID.
ja: 利用が制限されたIDです。他のIDでログインしてください。

# MSG_WARNING_BACKGROUNDED_APPS
source: There is another app running on the device. Please close all Hangame apps and try again.
ja: 他のアプリがこのデバイスで起動中です。全てのハンゲームアプリを終了した後、やり直してください。

# ALERT_MSG_YOU_HAVE_ID
source: There is an ID associated with game data. To retrieve the data, please log in with the account. Start a new game to overwrite previous data.
ja: 記録が保存されたIDがあります。情報を読み込むためにはログインしてください。そのまま始めると、全てのゲーム記録が新しく保存されます。

# BUTTON_MSG_DEVICE_LOGIN
source: Play Now
ja: すぐ始める

# BUTTON_MSG_LOGIN_ID
source: Log in Hangame ID
ja: ハンゲームにログイン

# Reset device
source: Log in with a different ID
ja: 他のIDでプレイ

# WARN_MSG_RESET_DEVICE
source: This will reset all the Hangame data stored in the device. Once reset, the data cannot be restored. Do you want to proceed?
ja: デバイスに保存されている、全てのハンゲーム記録を初期化します。初期化した後は復元することができません。よろしいですか？

# POOR_NETWORK_STATUS
source: The network is unstable. Please try again later.
ja: 接続の状態がよくありません。しばらくしてから、やり直してください。

# Game Start
source: Play Game
ja: ゲームスタート

# Login with...
source: Log In...
ja: ログイン

# OAuth Failed
source: Failed to authenticate OAuth
ja: OAuth ID認証失敗

# OAuth Import Failed
source: That account does not exist. Please try again.
ja: 存在しないアカウントです。別のIDでログインして下さい。

# OAuth Export Failed
source: That account does not exist. Please try again.
ja: 存在しないアカウントです。別のIDでログインして下さい。

# Save a Device to
source: Replace device
ja: 端末の移行手続き

# OAuth ID Authorization was canceled
source: Cancelled the OAuth ID authentication.
ja: OAuth ID認証をキャンセルしました。

# OAuth Export succeeded
source: You are logged in. Please select Import Statistics from the title screen when you first run the game on a new device and log in with the same ID.
ja: ログインしました。履行するデバイスでゲームを起動するとき、最初の画面で「戦績の移行」を選択し、同じIDでログインしてください。

# You have mapped with %@ already. Would you try to map with other OAuth Provider?
source: The ID is already connected with %@. Do you want to connect a different ID?
ja: 既に%@で認証されているIDです。他のIDで認証しますか？

# Guide for Terms of login
source: I have read the terms of use and agree with it.
ja: スマートハンゲーム共通利用規約を読み、同意の上チェックボックスを選択してください。

# Guide for device login
source: This game will generate device account
ja: 端末を基にアカウントが自動的に生成されます。

# Guide for idp login
source: You can keep your progress in any device if you log in with your Hangame ID. Certain games do not support this feature.
ja: ログインすれば、記録が保存され他の端末でもコンティニュープレイできます。(一部ゲームを除く)

# Link for Terms
source: the terms of use
ja: 共通利用規約

# Button of line login
source: LINE Login
ja: LINEログイン

# Button of guest login
source: Guests
ja: ゲストプレイ

# Guide of line login
source: You can carry over your game data associated with your LINE account after LINE Login. (You will lose your all current data if you login with LINE)
ja: LINEログインすると、これから遊んだ時のゲームデータがずっと保存できます。 （現在のゲームデータは初期化されます）

# Alert message for downloading line app
source: To use [LINE Login], you'll need to update your LINE app first. Do you want to get the latest update?
ja: LINEログインするには、最新版のLINEが必要です。ストアに移動してインストールしますか？

# Alert message for guest login
source: Starting the app as a guest. If you already have a LINE ID, press [LINE Login]!
ja: [ご注意]一度LINEログインした後ゲストログインを選ぶと、今までのゲームでデータが消えてしまいます。ご確認の上、お選びください。

# Alert message for guest login confirmation
source: You can carry over your game data by choosing LINE Login. If you choose Guest Login, your game data may be lost. Are you sure you want to continue?
ja: LINEログインすると、前回までのデータを引き継いでご利用が可能です。ゲストプレイの場合、ゲームデータは保存されない可能性があります。本当にゲストログインしますか?

# Alert button line login
source: LINE Login
ja: LINEログイン

# Alert button guest login
source: Guests
ja: ゲストプレイ

# Alert message for line authorizing
source: Sorry. There were problems logging you in. Please wait a while before trying again.
ja: 正常にログインできませんでした。しばらく経ってからもう一度お試しください。

# Button of email login
source: E-mail Login
ja: E-mailログイン

# Button of kakao login
source: Login with Kakao
ja: Kakaoログイン

# Button of gree guest login
source: Game Start
ja: ゲームスタート

# Guide for terms of kakao game
source: Agree to the game Terms of use.
ja: ゲーム利用規約に同意の上、ご利用ください。

# Terms of kakao game
source: the game Terms of use
ja: ゲーム利用規約

# Alert message for agreement of game terms
source: Please agree to the game Terms of use.
ja: 同意の上チェックボックスを選択してください。

# Alert message for facebook login fail
source: There was a problem requesting access from Facebook.
ja: Facebook でログインエラーが発しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

# Alert message for twitter login fail
source: There was a problem requesting access from Twitter.
ja: Twitterでログインエラーが発しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

# Alert message for already existing other gsquare id
source: Your existing game records will be deleted and replaced with new data. Do you want to continue?
ja: 今までプレイしたデータが削除され、ログインするIDのゲームデータを呼び込みます。よろしいでしょうか。

# Guide of hangame login
source: Log in.
ja: ログインしてください。

# Guide of email registration
source: If you do not have a Hangame account, you can create its ID easily from easy resister.
ja: ハンゲームIDが無い場合はハンゲームスマートフォンの簡単登録でIDを作成できます。

# Button of email account registration
source: Easy Register
ja: 簡単登録

# Button of hangame login connect
source: connect to hangame id
ja: ハンゲームIDに接続する

# Button of email account registration connect
source: connect after easy register
ja: 簡単に登録した後に接続

# Guide of old user login port
source: You can play as
ja: あなたはハンゲームIDに接続した後

# Guide of old user login with nickname
source: %@ after you connect to
ja: %@として再生することが

# Guide of old user login port2
source: Hangame id.
ja: できます

# Guide of old user login land
source: You can play as %@
ja: あなたはハンゲームIDに接続した後%@として

# Guide of old user login land2
source: after you connect to Hangame id.
ja: 再生することができます

# Guide of old user eamil registration
source: If you do not have a Hangame id, you can connect its ID easily from easy resister.
ja: あなたはハンゲームIDをお持ちでない場合は、簡単な抵抗から容易にそのIDを接続することができます。

# Guide of old user hangame login port1
source: If you have not played the game as %@,
ja: あなたは%@として

# Guide of old user hangame login port2
source: Click [log in with Hangame id]
ja: ゲームをプレイしていない場合、クリックして[ハンゲームIDでログイン]

# Guide of old user hangame login land
source: If you have not played the game as %@, Click [log in with Hangame id]
ja: あなたは%@としてゲームをプレイしていない場合、クリックして[ハンゲームIDでログイン]

# Guest Login Alert
source: Please login with your ID if you have an ID. If you delete the application after Guest login, all data will be deleted.
ja: あなたはIDをお持ちであればあなたのIDでログインしてください。あなたはユーザーのログイン後にアプリケーションを削除した場合、すべてのデータが削除されます。

# Alert button for hangame login
source: Login with ID
ja: あなたのIDでログイン

# Alert button for guest login
source: Guest login
ja: ゲストログイン

# Guide of old user of toast
source: You can play as [%@] after you log in.
ja: ログインすると、あなたは、[%@]として再生することができます

# Toast eamil
source: email ID
ja: 電子メールID

# Guide of toast terms and privacy1
source: Agree to TOAST Terms and
ja: TOAST規約と

# Guide of toast terms and privacy2
source: Privacy Policy
ja: 個人情報の収集/使用することに同意

source: TOAST Terms
ja: TOAST規約

# Toast privacy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報の収集/使用

# Guide of old user email account register
source: You don’t have an ID? Create email ID
ja: あなたがIDを持っていないのですか？電子メールIDを作成します

# Guide of old user email account register link
source: Create email ID
ja: 電子メールIDを作成します

# Guide of old user hangame maapping
source: Is not this your [%@]? Play with my ID
ja: これはあなたの[%@]ではありません? 私のIDで遊ぶ

# Guide of old user hangame maapping link
source: Play with my ID
ja: 私のIDで遊ぶ

# PaycoID Login
source: Login with PAYCO ID
ja: PAYCO IDでログイン

# Facebook Login
source: Login with Facebook
ja: FacebookのIDでログイン

source: Attention
ja: 注目

source: Agree to Terms
ja: 利用規約に同意

# Guide of Guest Login Popup
source: If there is an ID in use, please [login with ID]. If you [login as guest], please keep in mind that game information will also be deleted should you delete the app.
ja: 使用中のIDがある場合は、[IDでログイン]してください。あなたは、[ゲストとしてログイン]する場合は、アプリを削除する必要があり、そのゲームの情報も削除されますのでご注意ください。

# Guide of PaycoId Login Popup
source: Agree to TOAST Terms and Privacy Policy.
ja: TOAST規約と個人情報の収集/使用することに同意します

# View TOAST Terms
source: TOAST Terms
ja: 使用を考慮トースト規約

# View Privacy Terms
source: Privacy Policy
ja: 個人情報のビューコレクション/使用
